[音乐]这个叙述远不止是单纯的
小说是你的肌肉领域，我确实是
这实际上是书面记忆，说实话，我什么都不知道
关于大卫·科波菲尔，以及当我第一次收到我的电子邮件时
代理商一目了然，我认为这是关于魔术师的
我是大卫·科波菲尔，你是我的姑姑。我有一个花园叉子查尔斯·狄更斯
总是说这是他最喜欢的书，洗他的珍妮特才跑
大卫·科波菲尔·鲍尔（David Copperfield）确实与迪克产生了最密切的共鸣
生活和他自己的经历，这是
Copperfield，他是新来的，这是一个成熟的时代
旅程是关于某人试图
在人生中找到自己的路我真的完全相爱了
我可以作为一个人与之建立联系，我敢肯定，还有数百万其他人
你能用什么药使你复活吗
这是沙拉酱吗，我以为是阿尔玛尼亚克，
动作，我是狄更斯的忠实粉丝，我重读了大卫
大约五六年前的科波菲尔（Copperfield），当我读到它时，我想我想
制作成电影，您是否期待访客
监狱里正在等待的是戏剧，幽默和个性
它不断地移动和吸引我，我毁了我没有钱
这是我最喜欢的书之一，他擅长搞笑狄更斯，但他
噩梦也很不错，你不能从别人那里拿东西
谁一无所有是这些人物的这些波动的命运
真正令人着迷的观察，这将永远是相关的，所以我认为
电影适合所有人，这是我认为年轻的非凡的一天
人们会认同成长的整个过程
和成年人也一样，我想我们会看到随着年龄的增长您会犯错误，
您正在尝试找出生活中要去的地方
所以我希望全家来看看，每一代人都可以得到
驴子表演出来的东西来了
在你的路上，我会把你的皮放进炖锅里
[音乐]你